---
title: "合作、分享、理解，實踐（平台）"
tags: hackpad
---

# 合作、分享、理解，實踐（平台）

> [點此觀看原始內容](https://g0v.hackpad.tw/KXVZDrt3AUM)

 我覺得團結是第一步也是最重要的，雖還在學習
 其方向是建立一個用交流合作實踐的平台網頁（再看網頁維護成員和持續演進的方向為何）

認知現狀根本且想要解決問題（why)

補充資料：
問題根本，做好環保就解決問題了？是錢不夠，不均衡的問題？又或者人的劣根性就是如此？
從經濟根本探討至社會迷思及一個轉變的方向

維納斯計畫 The Venus Project：選擇在於我們 The Choice is Ours－問題篇(2015年新記錄片)
[https://www.youtube.com/watch?v=HCPcXsZWvlQ](https://www.youtube.com/watch?v=HCPcXsZWvlQ)

合作開放分享運作參與的交流空間(how)

全體標籤議題關注和方向討論實踐，共享資源(what)
（善用現成的工具資源來運行討論分享）
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
今日有許多團體和個人想要去改善解決問題，並有著理念和價值

用意是讓各關注議題的團體和個人（分類進行，可關注諸多議題和方向）能夠容易快速的聚集在一起（不需個自運作和逐漸合作）在理解現狀下認知彼此觀點和價值，隨著整體分享，討論認知方向且實踐

為何不要在社群上創立一個社團就好了？
就長期來看，以此方向的目標和運作是方便運作和˙落實的

採用開放參與的方式來運作及管理平台和資源，沒有特定地區參與的限制（標記各地區以便找到當地夥伴且加入整體討論分享資源）

隨著零邊際成本的趨勢

![](https://g0v.hackpad.tw/static/img/pixel.gif)

目標是一個全球開放共享的產業鏈，成為˙一股解決問題的力量，一環扣一環，讓事物趨於免費和開放，初期這是需要有理念的人們去運作，這是之後的事，需要建立於團結之上，真正掌握生活的能力而不是受到壟斷和匱乏的掌控

循序漸進的轉變，成為生活的方式

詳細能一起討論及方向：l870727@gmail.com

